---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240818205510/www.md.kp.media/online/news/5948987/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5948987/"
language: ru
title: "Событие года в Молдове: В Гагаузии 18 августа открывается парк отдыха и развлечений GagauziyaLand"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-08-16T10:59:37+00:00'
section: Общество
description: "Башкан Гагаузии Евгения Гуцул пригласила всех на самое долгожданное событие года"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[парк]]'
- '[[август]]'
- '[[открытие]]'
- '[[год]]'
- '[[отдых]]'
- '[[развлечение]]'
- '[[гуцул]]'
- '[[евгений]]'
- '[[событие]]'
---

# Событие года в Молдове: В Гагаузии 18 августа открывается парк отдыха и развлечений GagauziyaLand

18 августа в 10: 30 состоится открытие парка отдыха и развлечений GagauziyaLand!

Об этом сообщила башкан Гагаузии Евгения Гуцул, пригласив всех «на самое долгожданное событие года – грандиозное открытие парка отдыха и развлечений GagauziyaLand!»

«18 августа в 10: 30 двери нашего парка впервые распахнутся для всех желающих окунуться в мир головокружительных аттракционов, увлекательных приключений и незабываемых впечатлений. Мы подготовили множество сюрпризов для всей семьи, чтобы каждый мог найти что-то по душе и провести незабываемый день с близкими и друзьями.

GagauziyaLand – это не просто парк, это место, где сбываются мечты и создаются самые яркие воспоминания.

Ждем вас 18 августа в Конгазе на открытии, чтобы вместе отпраздновать это событие и насладиться незабываемыми минутами радости и веселия в кругу семьи! Не пропустите, будет весело!», - написала Евгения Гуцул

Больше деталей и празднике года можете узнать ЗДЕСЬ!